# matrix

Разработать многопоточное приложение, использующее разделяемые ресурсы. Любая сущность, желающая получить доступ к разделяемому ресурсу, должна быть потоком. В приложении должна быть реализована функциональность, определенная индивидуальным заданием.
Требования
 Программа должна использовать возможности синхронизации, поставляемые библиотеками java.util.concurrent и java.util.concurrent.locks.

 Не использовать synchronized, volatile, BlockingQueue и другие ограниченно потокобезопасные коллекции.

 Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.

 Использовать шаблон State для описания состояний объекта, если только этих состояний больше двух.

 Вместо Thread.sleep использовать только возможности перечисления TimeUnit.

 Данные инициализации матрицы и потоков считывать из текстового файла.

 В приложении должен присутствовать потокобезопасный Singleton.

 Для записи логов использовать Log4J2.

 Разрешается для вывода работы потоков использовать метод main

Матрица. Инициализирована целочисленная матрица размерности NxN, где 8<=N<=12. Главная диагональ матрицы инициализирована нулями. Создано M потоков, где 4<=M<=6. Полем каждого класса-потока является некоторое уникальное целое положительное число. Каждый поток записывает в диагональ матрицы свое число.

Примечания:

A) Должны быть изменены все диагональные элементы матрицы.

B) Диагональный элемент может подвергнуться замене только один раз.

C) Решение, при котором изменения в матрице совершает один поток считается некорректным.
